Trước khi chuyển sang thư viện tác động, khu vực chuyển động phía sau, chúng ta cần phải sửa đổi
Ít khóa đăng nhập trên máy tính để hiệu lực một vài các tính năng để hiệu lực hoặc tắt
Vài đặc điểm trong hệ điều hành Microsoft hiện đại.
Về cơ bản, trước khi các cửa sổ 10, một số sửa chữa nóng, chúng tôi không cần phải thực hiện, chúng tôi
không cần sửa đổi các phím đăng nhập này.
Nó thường cho phép khách truy cập hoặc điều hành từ xa.
Để tôi cho bạn xem từng cái một.
Nếu bạn đang sử dụng một hệ điều hành mới hoặc nếu mục tiêu của bạn là một hệ điều hành mới
Và đó là một hệ điều hành hiện đại, bạn cần phải cho phép các vị khách không an toàn được quyền sử dụng.
Vì vậy, về cơ bản, nó sẽ cho phép khách truy cập vào tập tin chia sẻ với các giao thức bất an
Như SMB.
Trong lệnh tác động, lệnh tác động cơ bản sẽ tạo hoặc sửa đổi một số
dịch vụ hoặc thực hiện được trong cuộc phiêu lưu hoặc thư mục co giật trong cửa sổ.
Vì vậy, tài khoản của chúng tôi cần truy cập rằng phiêu lưu và co giật với các giao thức bất an SMB
hay gì đó.
Để làm điều đó, chúng ta cần cho phép khách truy cập vào mạng chia sẻ.
Vì vậy, mệnh lệnh này về cơ bản sẽ cho bạn làm điều đó.
Bạn cần phải mở dấu nhắc câu lệnh trong chế độ quản trị và bạn cần phải thực hiện
Lệnh này, tôi sẽ cung cấp cho dòng lệnh này và phần tài nguyên hoặc cuối
trong video cuối cùng của phần này.
Đừng lo lắng về điều đó.
Vì vậy, bạn có thể thực hiện điều này.
Vì vậy, bạn cần phải thực hiện ba lệnh này trong máy.
Vì vậy, mệnh lệnh này là ngồi tường lửa của có lẽ chúng tôi đang kết nối đến 4/5 hoặc
SMB hoặc một loại giao thức mạng.
Vậy nên vào lúc đó bức tường lửa sẽ giám sát kết nối của chúng ta và nó sẽ chặn kết nối của chúng ta.
Vì vậy, chúng tôi đang tắt tường lửa và chúng tôi đang thực hiện một số loại hạn chế UAC bởi vì
tài khoản quản trị cục bộ cần phải đi tới chế độ quản trị từ xa để thực hiện
Một hành động độc ác để vô hiệu hóa sự hạn chế của mật mã.
Đây là những hạn chế quyền truy cập chúng tôi đang thay đổi danh sách này.
Ba lệnh này bạn cần phải thực hiện trước khi đẩy video tiếp theo.
Tôi hy vọng bạn có một sự hiểu biết rõ ràng về này 3 lệnh và một khi bạn bắt đầu chọn
Trong video tiếp theo, bạn có thể biết tại sao chúng tôi thực hiện mệnh lệnh này.
Vì vậy, hãy đi khỏi đây và chúng tôi sẽ tiếp tục thảo luận của chúng tôi trong video tiếp theo.
Hẹn gặp lại.
Tạm biệt.